Requisitos Funcionais
1. Autenticação do Usuário (Médico)
O sistema deve permitir que o médico faça login usando o número de CRM
e uma senha.
'POST' 'https://localhost:7157/api/Medico/login
 !!! (Criptografar a senha)

2. Cadastro/Edição de Horários Disponíveis (Médico)
O sistema deve permitir que o médico cadastre e edite os horários
disponíveis para agendamento de consultas.
CREATE / 'POST' 'https://localhost:7157/api/Agenda'
UPDATE / 'PUT' 'https://localhost:7157/api/Agenda/3fa85f64-5717-4562-b3fc-2c963f66afa6'

3. Aceite ou Recusa de Consultas Médicas (Médico)
O médico deve poder aceitar ou recusar consultas médicas agendadas.
ACEITE / 'PATCH' 'https://localhost:7157/api/Agenda/AceitarAgendamento/3fa85f64-5717-4562-b3fc-2c963f66afa6'

4. Autenticação do Usuário (Paciente)
O sistema deve permitir que o paciente faça login usando um e-mail ou
CPF e uma senha.
'POST' \ 'https://localhost:7157/api/Paciente/login' 
!!! (Criptografar a senha)
!!! (Mascarar CPF)

5. Busca por Médicos (Paciente)
O sistema deve permitir que o paciente visualize a lista de médicos
disponíveis, utilizando filtros como especialidade.
'GET' \ 'https://localhost:7157/api/Medico'

6. Agendamento de Consultas (Paciente)
Após selecionar o médico, o paciente deve poder visualizar a agenda do
médico e o valor da consulta, e efetuar o agendamento.
'GET' \ 'https://localhost:7157/api/Medico/3fa85f64-5717-4562-b3fc-2c963f66afa6'
!!!! O usuário paciente poderá cancelar a consulta mediante justificativa.
(Criar um EndPoint para o paciente cancelar a consulta - Enviando uma justificativa como parametro)
(Criar um endpoint para que o médico possa aceitar as agendas cancelas - Listando por "Justificativas diferentes de NULL")

Requisitos Não Funcionais
1. Alta Disponibilidade
O sistema deve estar disponível 24/7 devido à sua natureza crítica no
setor de saúde.

2. Escalabilidade
O sistema deve ser capaz de lidar com alta demanda, especialmente para
profissionais muito procurados.
O sistema deve suportar até 20.000 usuários simultâneos em horários de
pico.

3. Segurança
A proteção dos dados sensíveis dos pacientes deve seguir as melhores
práticas de segurança da informação.
